Repository: sigwyg/wp-bookmark-manager
Catalog: languages/wp-bookmark-manager-*.po
Languages: ja

source: Clone Link
ja: リンクを複製する

source: Please input a link_id that becomes a source of a new link.
ja: 新規作成時のコピー元となるlink_idを<strong>1つだけ</strong>入力してください

source: Copied to <var>link_id</var>=<var>%s</var>.
ja: <var>link_id</var>=<var>%s</var>にコピー完了しました。

source: No link to duplicate has been supplied!
ja: 必要な情報が足りないため、複製できません！

source: Copy creation failed, could not find original:
ja: 複製を作成できません。コピー元が見つかりませんでした。

source: Export to CSV
ja: CSVとしてエクスポート

source: Please set the fields you would like to export with CSV.
ja: CSVでエクスポートする項目を設定してください。

source: Please adjust your permissions so that you are able to edit the below directory.
ja: 以下のディクレトリに書き込みができるようにパーミッションを変更してください。

source: Link ID
ja: リンクID

source: URL
ja: ウェブアドレス

source: Name
ja: 名称

source: Image URL
ja: 画像のアドレス

source: Target
ja: リンクターゲット

source: Description
ja: 説明

source: Notes
ja: メモ

source: Category
ja: カテゴリー

source: Number of links to download.
ja: ダウンロードする件数

source: *All downloaded if "0" selected.
ja: ※0の場合はすべてダウンロード

source: DESC
ja: 降順

source: Sorting by ID.
ja: IDのソート順

source: ASC
ja: 昇順

source: Select ID range.
ja: IDの範囲指定

source: Export
ja: エクスポート

source: Provided Link ID not found.
ja: 指定されたリンクIDが見つかりません。

source: Could not get remote file.
ja: リモートファイルを取得できませんでした。

source: Import from CSV
ja: CSVからインポート

source: Choose a CSV (.csv) file to upload, then click Upload file and import.
ja: アップロードするCSV (.csv) ファイルを選択し、「ファイルをアップロードしてインポート」をクリックしてください。

source: Excel-style CSV file is unconventional and not recommended. LibreOffice has enough export options and recommended for most users.
ja: エクセル形式のCSVファイルとは互換性がなく、推奨しません。LibreOfficeはほとんどのユーザーに最適な出力オプションを提供します。

source: Requirements:
ja: 必須:

source: Select UTF-8 as charset.
ja: 文字セットにUTF-8を選択してください。

source: You must use field delimiter as "%s"
ja: フィールド区切りに "%s" を使用してください。

source: You must quote all text cells.
ja: 全てのテキストセルを引用符で囲ってください。

source: Download example CSV files:
ja: サンプルCSVファイルをダウンロード:

source: An empty "link_id", created as new item of link.
ja: link_idが空の場合、新規作成されます。

source: Empty data is ignored.
ja: 空のデータは、単に無視されます。

source: If you input "BLANK" string, then convert to empty data.
ja: 特定の内容を消去したい場合、"BLANK"文字列を入力してください。

source: "link_url" can not empty.
ja: link_urlは空にできません。

source: When "link_name" is "BLANK" string, "link_name" becomes the same value as "link_url".
ja: link_nameを"BLANK"に設定した場合、link_urlと同じ値になります。

source: When "link_category" is "BLANK" string, "link_category" becomes the default category.
ja: link_categoryを"BLANK"に設定した場合、デフォルトのカテゴリーに設定されます。

source: Sorry, there has been an error.
ja: エラーが発生しました。

source: The export file could not be found at <code>%s</code>. It is likely that this was caused by a permissions problem.
ja: エクスポートファイルが<code>%s</code>に見つかりません。これは、パーミッションの問題である可能性が高いです。

source: Failed to open file.
ja: ファイルを開けませんでした。

source: Processing "%s" done.
ja: "%s" の処理が完了しました。

source: All Done.
ja: すべて完了しました。

source: Bookmark Import
ja: CSVインポート

source: Bookmark Export
ja: CSVエクスポート
